Tempat saya dilahirkan
"Ruang kesehatan"
Ibuku biasa pergi ke
Itu adalah ruang kesehatan sekolah.
Jadi hari ini
Tentang bahan bangunan
Mari kita bicara
Bahan bangunan adalah
Memiliki ciri khas yang unik
Pada saat itu
Ayah sedang bertugas di militer
Ibu kami harus membesarkan kami sendirian
Saya adalah seorang pelajar internasional yang miskin
Itu milik kami
Itu menjadi rumah pertamaku
Ruang kelas ibu adalah ruang belajar.
Ruang latihan adalah ruang bermain.
Studio kosong
Itu adalah kamar tidur kami.
"Amerika sedang diserang"
Ambil dua anak
Saat berangkat ke sekolah
Saya telah melalui banyak hal
Betapa aku tanpamu
Anda tidak dapat membayangkan betapa sulitnya itu
Jadi kamu terus berbicara
Mereka bilang itu terlalu berbahaya untuk anak-anak
Hei, ajak anak-anak.
Ayo kembali ke Korea, oke?
Bagaimana saya bisa bertahan?
Saya sudah sampai sejauh ini
Penunjukan seorang profesor sudah dekat.
Menyerah? Saya tidak akan pernah bisa pergi
Saya tidak tahan lagi!
dan
Tahun runtuhnya menara kembar
Saudara kembar kami juga putus.
Dia baru berusia dua belas tahun
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian selama tiga minggu.
Aku tahu, aku kesal tapi
Saya tidak bisa menahannya
"Rincian Program
"Dari 10 Juli hingga 31 Juli 2007"
ibu
Ya
Aku rindu ayah dan kakakku.
Apa?
selama liburan musim panas
Tidak bisakah aku pergi ke Korea?
3 minggu saja
Saya adalah benjolan ibu saya
Saya menemukan bahwa itu pasti
musim panas berusia dua belas tahun
Saya bertemu Song Ha-kyung di sana.
Karena tidak ada yang peduli dengan orang seperti Anda
Makan dengan benar
Jangan terlalu takut untuk memakannya.
Berpakaianlah dengan benar
Jangan membuatku malu juga
Aku tidak bisa melakukannya, aku muak
Dan itu sungguh luar biasa
Apa yang kamu lihat? Tuan, kamu bajingan.
Hah!
Ini mataku
Apa bedanya saya melihatnya atau tidak?
Pokoknya tidak enak, saya baru saja memakannya.
Oh teman-teman, jangan khawatirkan dia.
Dia selalu seperti itu, dia makan banyak
Pak, apa?
Hei, kemarilah, Tuan.
Tingginya dua kali lipat dariku
Tidak, tidak, tidak, biarkan aku mengoreksimu.
tiga kali lebih banyak
Karena saya memakannya dengan buruk
Sedikit dari diriku keluar
Apakah itu alasannya?
Rasanya lebih seperti rumah daripada rumah lainnya.
Kenapa kamu datang lagi?
Ini yang saya beli di Amerika
- Ambillah.
-Siapa yang menyuruhmu membeli sesuatu seperti ini?
Hei, aku kepanasan.
Karenamu, aku mendapat banyak masalah
Saya merasa seperti saya sakit saat melakukan itu semua
Jadi, mulai tahun depan
Hanya saja, jangan datang
Saya hampir tidak bisa naik pesawat
Eh? Sungguh?
Hei, keluarlah
Keluar, keluar, keluar
Hei, jagalah pohonmu.
nilai ujianku turun
kompensasi dengan uang
- Ck, ayu.
-Kenapa kamu melakukan itu padaku...
Ah
Dan Subak tanpamu
Jangan khawatir, ini tumbuh dengan baik
Bayar tunjangan anak Anda dengan baik
Oh dan
Seperti yang Anda lihat
Di sini berisik lagi
Hai teman-teman, sapalah di sini.
- Halo
- Eh, eh, hai, haha
Ibuku menikah lagi
Kemungkinan keluarga kami beranggotakan empat orang akan hidup bersama
Sekarang 0%
Kamu tidak perlu tertawa, bodoh
Hei, sekitar musim panas mendatang
Aku akan menunggumu di rumah
Ah, jadi
Sama seperti itu
Jangan membuat wajah seperti kamu akan menangis
saya selalu
Bocah Nakal Song Ha-Kyung
Saya menyukainya.
Song Ha Kyung
kamu adalah aku yang sebenarnya
Apakah kamu ingin aku menghilang dari hadapanmu?
eh
Ini aneh
Saat Song Ha-Kyung marah padaku, aku
Saya merasa lega
Aku tidak normal sepertimu
saya tahu
Masalah tentang Song Ha-kyung
terserah
"Atelier Pluto"
Profesor
Segalanya menjadi sedikit rumit
Doha baru-baru ini mengunjungi Korea
Saya bertanggung jawab atas proyek baru
Membawanya sekarang juga
mungkin sulit
Itu akan datang sekarang
aku akan membawamu
Halo, Profesor
Apakah kamu di sini? Senang bertemu denganmu lagi
Senang bertemu denganmu seperti ini
Yang ingin saya tanyakan
Ini bukan hanya satu atau dua hal
Mari kita mulai dengan hal-hal penting
dalam desain arsitektur
Perlu beberapa modifikasi
Mungkin hanya di tengah
Apakah karena atriumnya?
Seperti itu juga
Meskipun hak desain telah diserahkan,
belum
Aku tidak bisa melepaskannya sepenuhnya.
Itu benar
ruang sentral
Daripada menggunakannya sebagai ruang bersama
Sebuah jalan yang dilalui orang
Mengambil keuntungan dari
Saya pikir itu akan lebih baik
Ruang interior yang awalnya direncanakan adalah
Meski sedikit berkurang
Untuk menyeimbangkan bangunan
Ini akan membantu Anda
Jika kamu mau
perubahan mendasar
Dengan membuat sketsa
Saya juga dapat mengirimkannya kepada Anda
ide bagus
Saya menyebarkannya ke tim saya
Tolong kirimkan saya sketsa Anda juga
Saya akan sangat menghargainya
Profesor
Doha dalam proyek tersebut
Aku merasa tidak bisa melepaskannya sepenuhnya.
- Kelihatannya seperti itu, kan?
- Itu benar.
Cepat atau lambat
Bisakah kamu membawaku bersamamu?
Mungkin begitu.
Terima kasih Yutu, terima kasih
Aku tahu kamu akan keluar seperti ini, aku
Tiket ini lebih baik darimu
Saya menunjukkannya pada Song Ha-kyung terlebih dahulu.
Aku akan mengantarmu ke sana dalam waktu seminggu
Saya pergi menemui Song Ha-kyung.
Anda pergi ke Amerika sekarang
Aku bilang aku akan membawamu bersamaku.
Jika aku tidak menunjukkannya padamu
Jadi kamu masih
Jika Anda tidak mengetahuinya
Ha...
Itu hubunganmu.
Jadi di sini
Berhentilah membuang-buang waktu...
PM Yoon
"Manajer Proyek PM"
Saya akan mengirimkan harga tiket langsung ke akun Anda.
Nyaman saat kembali
Lanjutkan bisnis
Hmm
Itu tidak mudah
baru-baru ini
Saya melakukan banyak konstruksi di rumah saya.
Saya rasa itu saja
Saya kira itu karena stres.
Suhu tubuh 39,2 derajat berada dalam kisaran normal.
Detak jantungku dengan cepat naik hingga 100.
Hmm, gejalanya tidak terlalu buruk.
Obat yang Anda minum baru-baru ini...
Eh, halo
Saya juga seorang ayah semangka.
- Mari kita dengarkan bersama.
- Oh ya.
Semangka
Mengapa saya tidak bisa naik taksi seperti ini?
Ambil saja mobilku
Ah, itu dia, aku naik taksi hewan peliharaan.
Saya akan pergi secara terpisah dengan semangka.
Apakah Anda tidak menjawab lebih dari 20 panggilan?
Jika Anda tidak menerimanya, Anda tahu Anda tidak akan menerimanya.
Anda tetap sama sampai Anda mendapatkannya
Hei, apakah kamu lupa perjanjian hidup bersama kita?
Pasal 2, Paragraf 4, yang Anda tulis sendiri
'Semangka baik untuk kesehatan dan
'Saya mengambil setengah tanggung jawab jika terjadi keadaan darurat'
Ah, sudah selesai
Kamulah orangnya
Ayo pulang
Apa? Ya...
Tidak bisakah kamu melihat semangka menjadi panas?
Saya rasa saya bahkan tidak bisa naik taksi hewan peliharaan.
Berhentilah bersikap keras kepala dan ambil mobilku, kan?
Tapi bagaimana Anda mengetahui tentang rumah sakit itu?
Saya pergi ke balai kota untuk rapat.
Mereka bilang Anda membayar cuti tahunan
Jadi saya pulang dan melihat
Tidak ada semangka
Semangkanya bahkan tidak mengeluarkan suara.
Jadi untuk berjaga-jaga
Saya melihat aplikasi rumah sakit
Saya langsung datang karena ada janji dengan dokter hari ini.
Chi
Saya mendengar Yoon So-i datang berkunjung kemarin?
Entah kenapa tiba-tiba seperti itu lagi
Itu dingin, ya?
Serius, Song Ha-kyung, saat kamu melihat hal seperti ini...
Ini sangat transparan
Hei, jangan berlebihan.
Saya baru saja memberi tahu kenalan Anda
Karena aku diperlakukan seperti seseorang yang menghalangi jalanmu
Rasanya kotor.
Saya merusak spesifikasi Anda
Itu bahkan bukan orang, ck.
Hei, dan itu sebabnya aku
Jika kamu pikir aku marah padamu
Anda benar-benar salah tentang hal itu.
saya hanya
Saya hanya merasa seperti itu
Itu kotor, sungguh, sial.
'Ah', semangka
'Ah'
Masukkan, masukkan, itu benar
Telan, telan, telan, telan, telan
- Itu benar.
- Kerja bagus.
tangan
Hei
Nah, apa yang kamu lakukan sekarang?
Betul sayang, cantik sekali
Ha...
- Lagu Ha Kyung
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah berapa lama sejak Anda keramas?
Hei, hei
Ha...
Haha...
Song Ha Kyung
aku tidak akan pergi
Kami berjanji
- Ah...
- Tetap, tetap
Tacha!
Hey kamu lagi ngapain?
Lepaskan
Song Ha Kyung
aku tidak akan pergi
Kami berjanji
Hehehe
Hah?
- Tolong, Surasang untuk dua orang.
- Ya saya mengerti.
Saatnya makan
Di Patan tempo hari,
Kamu bilang kamu tidak makan.
Ini surga, kamu baik-baik saja kan?
Jaraknya satu jam dari Seoul.
Apakah kamu di sini untuk makan?
Butuh waktu 45 menit
Apakah kamu di sini untuk mengolok-olokku?
Hei, aku bilang aku membatalkan gugatannya.
Ubah kata-katamu lagi
Mereka bilang mereka tinggal bersama Baek Do-ha sekarang.
Dari sudut pandang pengacara
Sepertinya aku agak gila
Saya pikir saya bisa melihatnya
Yah, dengan caraku sendiri juga
Ada situasi...
Ha...
Ck, aku juga benci diriku yang seperti ini.
Oh, hanya... hanya menggodaku.
Selamat bersenang-senang
Aku akan mengolok-olokmu nanti
Sekarang saya di sini untuk hal lain.
Ada lagi?
Saya ingin mengaku
Makanan keluar
Aku akan mengirimkan makanan
Pengakuan? Mengakui?
Apa yang kamu akui? Tidak mungkin
- Nikmati makananmu
- terima kasih
Ayo makan
Tunggu sebentar
Mari selesaikan apa yang kita katakan sebelumnya
Bukankah aku harus memakannya?
Ah
Ada kemungkinan kesalahpahaman atas apa yang saya katakan.
eh...
fakta
Sementara itu, untuk Song Ha-kyung
Ada hal-hal yang tidak bisa saya katakan
Saya pikir tidak perlu mengatakan apa pun.
Ya, bahkan sekarang
Tidak ada perubahan dalam pemikiran itu
Itu posisi saya
Song Ha-kyung mungkin berbeda.
Saya pikir akan ada
Saya kira apa yang saya katakan adalah
Saya pikir ini akan menjadi lebih baik
Oh, apa yang kamu bicarakan?
Dengan Jeon Nam-jin
Karena masalah pohon ash
Anda mengajukan gugatan atas kerusakan properti, bukan?
ya itu benar
- Bagaimana dengan itu, bagaimana...
- saya
Saya adalah pengacara yang bertanggung jawab atas Jeon Nam-jin.
Aku hanya memberitahumu ini untuk berjaga-jaga.
Aku tidak sengaja menipumu.
Saya pikir itu adalah kejadian terpisah
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Tidak perlu membicarakannya...
Oke kalau begitu...
Dua tahun lalu, saya adalah seorang pengacara Jeon Nam-jin.
Sekarang Baekdoha
Anda seorang pengacara.
Ya, itu hubungan yang menarik, bukan?
Oke, oke, anggap saja begitu.
kenapa sekarang
Apakah kamu mengaku padaku?
Belum lama ini, saya kebetulan bertemu Jeon Nam-jin.
Baek Do-ha dan Song Ha-Kyung
proyek bersama
Saya mengetahui bahwa ini sedang dalam proses.
Bagaimana Anda melakukan itu...
Dan mengapa...
Saya mengajukan gugatan kepada Song Ha-kyung beberapa kali.
Saat kita melanjutkan
Ada kesalahpahaman karena kepribadian Song Ha-kyung.
Saya pikir saya bisa melakukannya.
Kepribadian Song Ha-Kyung sangat hebat.
ketidakpercayaan, keraguan
Melewati, mengkonfirmasi bias
Mereka mendorong saya dengan keras, saya tidak percaya
Rasanya aku akan terpojok seperti itu
Saya akan mengungkapkannya terlebih dahulu.
Tolong
Saya harap tidak ada kesalahpahaman
Ayo makan
Apakah Anda akan pergi ke Balai Kota?
Aku akan memberimu tumpangan
Tapi
Saat aku sedang makan
Saya terus memikirkannya
Ada sesuatu yang saya tidak mengerti
Apa gunanya?
Saya melakukan itu
Meski kamu salah paham
Itulah yang dikatakan Pengacara Seo.
Apa masalahnya?
Terus terang, pengacara saya juga
Tidak masalah jika Anda tidak melakukannya.
Itu aku juga
Ini adalah hal yang aneh
Saya terus merasa khawatir.
dua hal
- Dua hal?
- Iya
Salah satunya adalah 'Kepada Song Ha-Kyung.
'Saya tidak ingin disalahpahami seperti itu.'
Dan yang kedua adalah
'Kenapa Song Ha Kyung?
'Saya tidak ingat?'
'Apakah aku sesepele itu?'
Saya memberi Anda beberapa petunjuk.
Petunjuk?
Saya akan meninjaunya dan menghubungi Anda kembali.
Sudah lama sejak Song Ha-kyung
Akan menyenangkan melihat kemampuan menulis Anda.
Tanpa mengetahui banyak hal
Saya sangat kasar.
Anda tidak tahu?
petisi, argumen langsung
Argumen akhir, bukti isi, dll.
Saya mengetahuinya dengan baik setelah membacanya puluhan kali.
Ah
Dan lagi
'Kenapa Song Ha Kyung?
'Kamu tidak ingat aku'
'Apakah aku mulai kesal?'
eh...
Hakim yang terhormat,
Perbuatan terdakwa yang tidak bertanggung jawab
penghakiman yang berat
tolong turunkan
Ini Seo Soo Hyuk.
melakukan penelitian pada saya
Saya kira Anda telah melakukan banyak hal.
Jual kulit mentah
Kudengar itu adalah spesialisasi pengacara.
Saya juga melakukan benchmarking.
Bos, ini
Sebotol sake dan beberapa katsudon
Apakah kamu seorang penguntit?
Tapi pengacaranya
Bagaimana kamu mengenaliku?
Untuk melupakannya saja
argumen terakhir
Itu sangat unik.
Seberapa unikkah itu?
Tunggu sebentar
Lihat catatan percobaan
Sekalipun mereka bukan pihak dalam gugatan tersebut
Semuanya mungkin, bukan?
berdasarkan prinsip keadilan publik
Kecuali dalam kasus khusus
Semuanya tersedia untuk dilihat
Lalu itu
Ada kemungkinan Baekdoha juga melihatnya...
Hakim yang terhormat,
melalui uji coba ini
jiwa seseorang
Lihatlah proses penyembelihan.
Keadilan melalui penilaian yang ketat
Tolong perbaiki
Terdakwa Jeon Nam-jin
Dia mengaku sebagai pacarku
Temanku dan alter ego
Di raga hati yang paling dalam
Menyebabkan kerusakan yang tidak dapat diperbaiki
Saat itu, saya kehilangan ibu saya.
Bahkan ayahku meninggalkan rumah
Hal yang tetap di sisiku
Itu adalah pohon ash.
Kamu menjadi kekasihku
Terkadang bahkan orang tua pun tidak peduli
Memberiku rumah yang hangat
Saya mengolahnya dengan segenap cinta saya.
Hakim yang terhormat,
itu
Bukan hanya saya
Perbedaan waktu tiga belas jam...
Apa itu?
Hei, semangka! Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak punya kalkun yang dikunyah hari ini
Ha... ck
Oh, benarkah, apakah kamu mengalami satu kecelakaan dalam sehari?
Itu orang yang sedang berbicara
Ah
Hei
Apa yang kamu?
Kapan kamu pulang?
Tidak ada mobil di luar sebelumnya.
Saya perlu melakukan perbaikan cepat pada mobil saya.
Saya pergi ke bengkel di pagi hari.
Oh, ngomong-ngomong
Mengapa Anda melihat laptop orang lain? Tuan.
Oh, hanya satu email.
Aku punya sesuatu untuk diperiksa
Apakah laptopmu menyala?
Anda tidak dapat mempercayainya...
- Mungkinkah...
- Apa?
Saya ingin tahu apakah Anda melihatnya dalam argumen terakhir Anda?
Saya melihat itu sebelumnya
Hei
Hah!
Kamu... kenapa, kenapa, kenapa kamu menonton itu?
Hei, apa yang terjadi dengan pohonku?
Anda harus mengetahui situasinya
Saya pikir saya pantas mendapatkannya
Kualifikasi apa yang Anda miliki?
Saya membesarkan semuanya
Aku minta maaf tapi aku sudah bilang padamu
Saya belum pernah diberi kualifikasi itu
Hei, kamu tahu aku melihatnya
Apakah kamu marah pada dirimu sendiri?
Atau itu tertulis di sana
Karena isinya
Saya merasa pikiran Anda tertangkap
Itukah yang membuatmu marah?
Apa yang saya tangkap?
Jangan salah
Aku hanya ingin kamu menjadi seperti ini
Melewati garis batasku
Aku hanya tidak menyukainya
Ya, kamu akan keluar seperti ini lagi
Tapi Song Ha-Kyung, kenapa kamu hanya bersamaku?
Apakah kamu berumur delapan belas tahun?
Apa aku membuatmu melakukan itu?
- Bagaimana denganmu?
- Itu benar.
Sebenarnya kenapa kita seperti ini?
Seseorang bernama Yoon So-i
Anda menghadiri pertemuan hari ini.
Tim hubungan masyarakat
Pernahkah kamu mendengar sesuatu?
Yoon, bagaimana dengan Yoon? Soyi Yoon, arsiteknya?
Apakah kamu kenal seseorang?
Ha...
Mitra Resmi Arsitek Doha Baek
dua orang liga ivy
Orang di New York itu...
Universitas Koel! Saya alumnus Universitas KOEL.
Pasti sudah 10 tahun sejak kami bekerja bersama.
- Hah!
- Oh, non-liga?
Oh, kamu tahu, anak itu, non-liga
Eh, sama seperti saya, dari universitas bergengsi.
Hei, anak Tuhan, aku bersama Namjin Jeon
Kami berada di level yang sama
Ini sangat, ya? Menarik, ya?
Nah, lihatlah.
Sebuah parit desain yang dibuat oleh dua orang bersama-sama
Proposal kontes yang menang saja
- Kompleks desa akan dibangun.
- Hah!
Uh, aku bermain Gundam Gal baru-baru ini.
Herman adalah yang terbaru.
Jeonnamjin di Pacheon
Baek Do-ha di New York
Korea dan Amerika bertemu
Selesaikan satu mahakarya
Hei, ini, ini
Teks promosinya keluar ya?
- Apakah ini kamu?
- Oh benar!
Oh tidak
Berdasarkan 100 kasus, saya bekerja di sini.
Saya pikir, sungguh menyia-nyiakan bakat.
Jika Anda berdua berpartisipasi bersama
Sejarah arsitektur Korea
Sebuah mahakarya yang benar-benar unik mungkin akan lahir!
Tujuan utamanya adalah
Revitalisasi fasilitas umum
Hati yang ingin...
Hei, bangunan macam apa ini?
Apakah Anda membangunnya sedemikian besarnya?
Hei, diam saja...
Hanya sekitar 30 menit sekarang
Harap tunggu
Tim saya menyita banyak waktu.
Semua tim lain tertunda.
Wah
Aku sangat sibuk sekarang, ck
Apakah Anda melakukan banyak wawancara?
Ya, kali ini proyek Herman.
Ada juga masalah yang ditolak
Panas juga
Keterampilan, visual, kefasihan
Tidak umum menemukan arsitek yang bisa melakukan segalanya.
Mohon tunggu sebentar
Uh, berbagai upaya dan
Saya mencoba banyak hal menyenangkan.
Eh, membangun menggunakan alam.
Jadikan lebih tiga dimensi
Sedikit lagi...
Kami benar-benar buruk.
Jika Anda tertarik
Terima kasih
Apa itu lusuh?
Apa yang buruk tentang kita?
Kami adalah lembaga yang berafiliasi dengan pemerintah.
Sebagai pusat sumber daya manusia, ini...
Apa ini, kebijakan publik yang penting?
Saya sedang menghadapinya
ya
Tabung Deneb ini
Didesain dengan lekukan pada dinding eksterior
Tekstur yang unik
Disimpan secara visual
Juga, model ini
warna eksterior
Saya melakukannya sedikit berbeda dari sebelumnya.
Berbeda dengan warna putih yang sudah ada
Campuran warna putih dan abu-abu muda
Agar kesannya lebih modern...
Saya minta maaf karena berbicara
Tabung Deneb baru saja dijelaskan.
Stabilitas struktural alur dinding luar adalah
Apakah itu aman?
Ya, dengan seorang insinyur struktur
Setelah diagnosis keselamatan
Kedalaman dan jarak alur ditentukan.
ya dan
Menurut apa yang baru saja dikatakan sutradara,
Saat ini, sebagian besar bahan berwarna cerah.
Aku bilang kamu akan menggunakannya
Bangunan umum ini adalah
Menurut Pasal 18 Undang-undang Lansekap Perkotaan
Itu harus selaras dengan bangunan di sekitarnya.
Ada beberapa kandidat untuk warna lain juga.
Saya ingin bertemu dengan Anda
Saya akan berada di sana minggu ini
Memilih sekelompok kandidat
Saya akan mengirimkan Anda referensi
Ya ampun, orang-orang ini
Seperti seorang amatir
Oh, kami profesional
Ayo pergi dengan mudah
Mengapa Anda memilih kandidat lagi?
Mantan direktur
Dimana yang mudah?
Tidak, Sutradara Lagu
Haruskah kita bekerja sama sekali atau dua kali?
eh? Ini adalah gedung publik
Bersikaplah fleksibel
Saya sedang berbicara tentang memprosesnya secara berputar-putar.
Penampilan dan kestabilan struktur bangunan adalah
dapat dipecahkan dengan fleksibilitas
Bukankah itu sebuah masalah?
Terutama lekukan di bagian eksterior.
Elemen desainnya adalah
Hal ini dapat mengurangi kekuatan struktural
Diperlukan perhitungan dan peninjauan yang akurat.
- Wah
- Ah...
Hai, gadis
ha
Ini adalah sebuah bangunan.
Itu tidak mudah rusak
Rumah? rumah?
Beranda Itu dalam, ya?
Tidak, kira-kira stabilitas struktural.
Jika Anda merasa aman, lewati.
Dengan pembicaraan yang tidak berguna
Saya membuang-buang waktu
Direktur, tolong hentikan.
Bagian ini ada di antara kita
Satu pertemuan lagi secara internal
aku akan memberitahumu
Pertemuan lagi, pertemuan lagi? Ah, pertemuan sialan itu.
Itu benar-benar datang dan pergi dan hanya membuang-buang waktu
Oke, mari kita selesaikan semuanya di sini.
Waktu minimum, tenaga kerja minimum, fleksibilitas, akhir
Bagaimana dengan fleksibilitas?
Menu Makan Siang Tim Mantan Direktur
Gunakan kapan pun Anda mau.
Ini pasti diselenggarakan oleh kota.
Itu adalah proyek publik
Harap bertindak secara bertanggung jawab.
Hei, Direktur Song, beri tahu aku sekarang.
Apakah Anda berbicara tentang tanggung jawab?
ya
Mantan direktur berbicara tentang strategi.
Ini sangat tidak masuk akal
- Ha...
- Petugas, hentikan.
Mantan direktur
Dua tahun lalu, saat puskesmas diperluas
Melakukan sesuatu dengan sembarangan tanpa tanggung jawab
Pengukuran dilakukan secara tidak benar dan konstruksi dimulai.
Seluruh jadwal kacau
Apakah kamu tidak ingat?
Lalu bagaimana dengan kapan jembatan itu selesai dibangun?
Dia seorang pekerja konstruksi yang saya kenal.
Orang yang membawa Anda melalui jaringan Anda
Ayo pergi lagi dengan mudah
Karena saya menggambar hari demi hari,
Tim kami terpisah
Saat belajar arsitektur
Saya menggambar semua cetak birunya lagi.
Sepertinya kamu benar-benar lupa
Dan lagi...
Oh benarkah
Hei, Song Ha Kyung
- Apakah kamu sudah mengatakan semuanya sekarang?
- Tidak
-Masih ada lagi yang tersisa.
- Berhenti, berhenti.
Tidak, ini
Karena aku akan mengatasinya dengan cara yang baik
Apakah kamu benar-benar gila?
Ya, itu gila.
Karena kamu
Aku sangat malu sampai menjadi gila!
Direktur Song, kamu baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa
Jangan berbohong, kamu tidak terlihat baik-baik saja.
- Apakah itu terlihat banyak?
- Ya, ya.
Tidak seperti Sutradara Song
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya sangat terkejut
Tidak, saat aku berada di kantor myeon.
Meskipun kebenarannya jauh lebih serius
Orang yang selalu rasional
Mantan direktur...
Ah, bertemu dengan mantan direktur.
Bukan hanya sekali atau dua kali saja
Oh, aku sangat malu
Kepada siapa?
Hah? Ya
Kepada orang-orang Pluto?
Oh, Direktur Lim, maafkan saya.
Tolong berhenti di depanku
Mari kita bertemu beberapa teman
Terima kasih atas kerja keras Anda
Minumlah sebanyak yang Anda mau
Ya, terima kasih atas kerja keras Anda!
Bagaimana kalau kita ikut saja?
Ta-da~
- Minumlah dengan cepat, tidak apa-apa.
- Oh, itu bagus!
eh?
- Wah, aku...
- Oh oh!
Apa?
Pemula kami, mungkin untuk berdiri
Oh ya, tunggu sebentar.
Berjalan satu atau empat langkah?
Hal ini mungkin terjadi sampai batas tertentu
Saya mengalami patah tulang belakang dada saya
Anda bahkan kesulitan bernapas
Apa yang ada di bawah sini sekarang...
Ah
Oh, dia mengalami cedera tulang belakang, kan?
Ya, ya
Orang ini dari Universitas Nasional.
Wah, benarkah?
Anda? Hahaha
Saya kasus yang paling umum, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda tahu aplikasi petunjuk arah?
Tidak, 'camebo' adalah tangga
'Four Leaf Clover' adalah sebuah lereng
Karena 'roda' menuntun Anda ke jalan
Aku takut untuk pergi kemana pun
Eh, itu
Buka situs webnya di sini, bukan aplikasinya.
Klik pada 3 titik di sini
Ada pilihan rute
'Kursi roda tersedia' di sini
Jika Anda menekan ini
- Mereka memberikan petunjuk agar sesuai dengan kursi roda Anda.
- Oh~
Oh iya, tahukah kamu?
Tidak, saya tidak tahu
Ada sesuatu seperti ini
Sekarang saya harus menulis itu.
Sungguh tidak nyaman
Masuk
Masuklah, ya!
- Jangan membocorkannya di tempat lain.
- Oke!
Senior
Ayo masuk
Hah? Sopir telah tiba
- Oppa, aku akan membiarkan pintunya terbuka.
- Eh
Ah, tapi
Ini sangat lucu
Ah! Ya ampun
- Oh maaf.
- Ah, astaga.
Oh, tidak apa-apa, huh.
- Embun?
- Oh, Seul-ah.
Kudengar hari ini kakekmu berulang tahun.
Kenapa disini...
Huh, kamu baik-baik saja?
- Oh, eh.
- Halo
- Oh halo.
- Iya
Adikku dan aku
Aku tidak tahu kami masih bertemu
Saya belum pernah menghadiri pertemuan itu selama beberapa tahun.
Saya tidak tahu beritanya
Oh, baiklah, ini pertama kalinya aku bertemu denganmu sejak kecelakaan itu.
Tapi saya mengerti
Saya rasa saya juga tidak bisa keluar.
Wah, kamu sungguh
Anda mengalami banyak masalah, bukan?
Ah, oppa, bersikap baiklah pada Seul kami.
Ini tidaklah mudah
- Hei, ada apa?
- Mengapa? Ah!
Ah, saudaraku
Jika Anda sibuk, Anda tidak perlu datang.
Seul-ah, kamu harus datang, kamu harus datang.
- Hei, hei, hentikan dan ayo berangkat.
- Kita akan pergi makan.
Ada apa?
Hei, kamu jalang gila.
Sudahkah kamu mengatakan semuanya?
- Eh, hei, hei.
- Oh kenapa!
Hei, ah, kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Kenapa dia seperti ini!
- Dia...
- Hei, sedih.
Sedih, sedih!
- Oh, Seul-ah, jangan lakukan itu.
-Kenapa dia seperti ini?
Hei, apa yang kamu!
Apa? Tidak, ini!
- Apakah kamu mengatakan semuanya?
- Tuan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ha Kyung-ah
- Siapa dia lagi?
- lagu!
Hei, maukah kamu melepaskannya? Apakah kamu tidak melepaskannya?
- Hei, Seul-a, Lagu, hei, Lagu, hei...
- Aduh!
Hei, ah, ah, ah!
Hei, berhenti minum
Ha...
Tapi lagu
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke Seoul?
Apa yang telah terjadi?
Hei, apakah kamu bertengkar dengan Baek Doha lagi?
Apakah saya masih anak-anak? Ssambakjil atau apalah...
Berkeliling melakukannya?
saudara laki-laki
Baek Do-ha membaca argumen terakhir.
Apakah kakakmu membicarakannya?
Bukan, aku Baek Do-ha
Aku tidak mengatakan apa pun tentangmu
Tidak, tapi hidupmu bersama
Bagaimana menurut anda?
Apakah Jongman bahkan berbicara tentang tuntutan hukum?
kita
Saya bekerja dengan Jeon Nam-jin.
Hah?
Dan wanita itu bernama Yoon So
Saya datang untuk menjemput Baek Doha.
Saya bahkan membeli tiket pesawat
Hah?
Yoon So-i?
Ya
Hai Tuan Kim!
Ambil saja dua karung semen di sana!
Beri aku gonguri di sini.
ya saya mengerti
Kapten, tolong lihat ini.
Ya, aku akan pergi!
Kapten, ini...
Hei, eh...
- Ya?
Ya, ya, ya, terserah...
Wah!
- Halo
- Eh, ya?
Hei, sejak kapan kalian mulai berkencan?
Ketua Jeon, selamat.
Itu cocok untukmu
-Ai, ai, cepat, cepat
- Lakukan yang terbaik.
Semoga beruntung, saya akan berada di sana
Apakah kita berkencan? Apakah kamu berkencan?
tidak, kemarin
Anda menjawab ya
Di sini, di rute ini
Untuk memasang palang pengaman,
Untuk kenyamanan, interval ini di sini
Akan lebih baik untuk memperluasnya sedikit, bukan?
Haha
Ya ampun, Direktur.
Saya kira Anda pernah ke Hong Kong?
Ya?
“Saya suka Hong Kong”
Ya, ya
Kamu sangat cocok untukku
Aduh!
Tidak, maksudku
Seharusnya aku menjelaskannya dengan benar.
Keesokan harinya, dia datang ke balai kota dengan membawa bunga.
'2 hari dari hari ini'
Apa yang harus dilakukan jika Anda berbicara omong kosong
Seharusnya aku segera menarik garis batasnya.
Hei, Song, kamu tidak menjawab.
Anda pikir itu respons terbaik, bukan?
Saya tidak pernah berpikir itu akan bertahan sampai sekarang
Ini semua karena Baek Do-ha!
Sangat keras
Saya membawa koneksi saya.
Apakah kamu satu-satunya yang tersisa?
Bukankah itu masuk akal?
Tidak, sekarang...
Sungguh, mantan direktur
Benarkah Anda keluar dari proyek tersebut?
Namjin Jeon, Direktur Departemen Arsitektur Publik
Saya meninggalkan pekerjaan karena alasan kesehatan.
Anda mendengar apa yang saya katakan, kan?
Jadi, mantan direktur yang bertanggung jawab
Pengawasan dan manajemen di tempat
Dan juga dalam berkomunikasi dengan warga.
Karena kemunduran
beberapa penyesuaian
Saya rasa saya memerlukannya
Pengawasan dan manajemen di tempat
Komunikasi dengan warga
Tidak ada masalah
Kepada mantan direktur
Saya tidak pernah mendapat bantuan untuk bagian itu
Saya tidak pernah mengizinkannya
Hehehe
Direkturnya berasal dari luar negeri dan
Anda mungkin tidak tahu.
bisnis lokal
Ada aturan unik di wilayah itu.
Ya, terutama Pacheonsi kami
Karena sifat wilayahnya...
Oh ah, maaf.
Namun, karena 'karakteristik wilayahnya'...
Kata
Saya tidak tahu mengapa itu sangat lucu
Apa?
- Itu lucu, kan?
- Karakteristik wilayah
Seperti koneksi atau kolusi
atau melakukan korupsi
Di depan penyalahgunaan kekuasaan
Itu ditambahkan sebagai pengubah.
Manajer Jeon Ye-eun
Ketika saya sedang membangun sebuah gedung
Variabel yang tidak dapat saya kendalikan, khususnya
Itu tidak ada hubungannya dengan saya
Masalah seperti sampah sedang terjadi
Aku sangat membencinya
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Penguatan struktural, fasilitas, desain interior
Yang tersisa hanyalah proses konstruksi.
Dengan tidak adanya arsitektur publik
Jika tidak ada kontrol di tempat
Masalah yang sama sekarang
Apakah hal itu tidak akan terjadi lagi?
Mari kita edit gambarnya.
Tidak, sampai proses selanjutnya.
Tinggal 3 hari lagi
Gambar ulang semua gambar konstruksi?
Saat saya mengedit gambar
Di masa depan, kami akan bertemu dengan cara ini.
Saya harap tidak
Buatlah janji di depan semua orang
Mungkin Baekdoha
Di sini juga, gambar konstruksi rinci
Apakah kamu menggambar semuanya sendiri?
Tentu saja perhitungan biaya bahannya juga
Anda mungkin melakukan semuanya sendiri, bukan?
satu detail
Karena saya tidak bisa menyerahkannya kepada siapa pun.
Dalam situasi saat ini kita
Mari kita putuskan apa yang bisa kita lakukan terlebih dahulu.
Tapi
Ini di antara kita
Bisakah saya melakukan apa pun yang saya inginkan?
ya
Cetak biru Baek Do-ha
Aku lebih tahu dari Baek Doha.
Saya 2 tahun lebih tua dari Anda di perguruan tinggi.
Sebenarnya saya iri dengan desain Baek Do-ha.
Mengatakan aku tidak beruntung
Saya berada dalam posisi untuk menganalisis dan belajar.
Kebiasaan yang muncul dalam cetak biru
Anda dapat mengetahui maksud desain hanya dengan melihatnya.
tanpa arti ini
Dinding luar yang menonjol
Itu harus mampu menahan beban papan nama.
Meminimalkan modifikasi dinding eksterior
Nuansa sekolah dari dinding luar yang ada
Anda mungkin ingin meninggalkannya.
Ah~
oh
Pertama-tama, desain
BIM harus dijalankan segera setelah dimodifikasi.
“Membangun Pemodelan Informasi”
- Apakah mungkin?
- Oh, tentu saja.
Kemudian berdasarkan kemunculan BIM
Perhitungan kuantitas bahan...
Saya akan melakukannya
Sampai batas tertentu, materinya
Saya juga menghafal harga satuan per kuantitas.
Saya harus bekerja secara real time
Saya bisa begadang semalaman
- Apakah kamu keberatan?
- Tentu.
Jurusan arsitektur juga membutuhkan banyak waktu lembur.
Itu tidak sulit
Dan saya juga mengerjakan proyek ini
Saya yang bertanggung jawab, jadi saya harus melakukannya jika perlu.
Oh, kamu di sini?
Ah, kenapa kamu melakukan itu?
Itu tugas tim kami yang harus dilakukan.
timmu sekarang
Di mana tim saya?
Saya berhenti dari pekerjaan saya sebagai direktur
Ini darurat proyek.
Dan mantan direktur itu berhenti.
Saya kira itu salah saya sampai batas tertentu
Aku berhenti bukan karena kamu.
Apa maksudmu?
Tahukah Anda alasan Anda berhenti?
Manajer Jeon menjelaskannya sebelumnya.
Saya berhenti karena alasan kesehatan
Tugas yang saat ini Anda tangani
Terlalu banyak yang harus dilakukan dalam periode tersebut
Saya akan menyerahkannya kepada tim kami besok.
saya bisa melakukannya
Bagaimana caranya, ya?
Apakah kamu akan tetap seperti ini meskipun itu adalah Yoon So-i?
Mungkin tidak, saya akan mempercayainya
Karena aku adalah kamu, kamu seperti ini
Apakah kamu tidak percaya?
Bukan itu, saya khawatir Anda akan kesulitan
Jadi
Kenapa kamu peduli kalau aku sedang kesulitan?
Saya yang bertanggung jawab sekarang
Hanya mengerjakan proyek saya
Tuan Daye
Silakan lihat ini sekali saja
Wah
Menurutku semuanya cocok.
Bagaimana melakukan ini
Apakah Anda melakukan semuanya saat ini?
Oh, jangan hanya melihatnya.
Silakan perhatikan baik-baik
Saya harus mengirimkannya paling lambat jam 6 hari ini.
Sebelumnya, lihat saja aku sekali atau tiga kali.
Tiga kali?
Ah, ada kesalahan tanpa alasan.
Anda tidak bisa merasa malu
ya saya mengerti
Wah
Ya, halo
Saya tidak melaporkannya di atas
Saya baru saja akan menghapusnya dari baris saya.
Sutradara Lagu
Saya pikir Anda harus tahu
Petugas yang bertanggung jawab akan melihatnya terlebih dahulu.
Anda dapat menghapus file tersebut
Ah, Song Ha Kyung
Benar-benar sial, sungguh
Tidak, untuk para lansia di Patan.
Karena saya mendapat kesenangan menjadi Dr. Song
Saya bertanya, “Apakah kamu ikut?”
Apakah ini memukulku dari belakang?
Tidak, itu 2 tahun yang lalu
Reputasi saya hancur karena gugatan tersebut.
Bujuk saja aku
Saya mencoba mengatur ulang reputasi saya
Ah, bagaimanapun juga, ini benar-benar dia.
George, bagaimana kamu melakukan ini?
Ha, sungguh
Uh, uh, tutup telepon sebentar.
Kejahatan!
Tunggu, tunggu, tunggu
Mengapa, mengapa, mengapa, mengapa?
Ucapkan dengan kata-kata, dengan kata-kata
Hah? kejahatan!
Wah, miliar!
"Ruang pengerjaan kayu"
Sementara kamu dan aku
Tahukah kamu kenapa aku bertahan?
bajingan sepertimu?
Tidak ada kecelakaan pada proyek ini
Karena aku ingin menyelesaikannya
Bagi saya sebanyak itu
Karena ini adalah proyek penting
Tapi sekarang aku menyesalinya
bajingan sepertimu
Seharusnya hal itu sudah diselesaikan sejak lama.
Lalu
Hal seperti hari ini tidak akan terjadi
Kamu gila ya?
Tahukah kamu siapa saya?
Saya tahu, saya tahu betul
Berapa banyak yang Anda ketahui tentang saya?
Anda akan sangat terkejut jika mengetahuinya
Bisakah Anda membelinya?
Maksudnya itu apa?
bajingan ini
Kemewahan dari ujung kepala sampai ujung kaki
Eh? Aku juga mendapat jam tangan yang bagus.
Tapi aku suka jam tangan itu
Kepada siapa Anda berada di perusahaan mana?
Saya bahkan tahu jika saya menerimanya
Karena aku berbeda dari Song Ha-Kyung
Hanya denda 700
Memberi makan saja tidak cukup
Saya tidak berbicara lama
Biarkan dengan tanganmu sendiri
Jangan pernah muncul di depan Song Ha-kyung lagi.
Sekali lagi di depan Song Ha-Kyung
Ketika itu muncul...
Anda akan mengetahuinya
Seberapa jauh saya melangkah?
Saya, Direktur Baek
Tenanglah sedikit, hei...
Ha...
Apakah kamu gila?
Mantan direktur bilang kamu menyuruhnya berhenti.
Apakah itu benar?
Jawab aku, aku mendengar semuanya dari Hyeon-i.
Baek Do-ha, kamu apa?
Hal yang paling kamu benci
Mengapa kamu melakukan ini?
Emosi pribadi di tempat umum
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Itu cukup umum, ya?
Untuk setiap proses
Kamu hanya membuat masalah
aku sampai akhir
Masalah ini ditangani secara lebih terbuka dibandingkan orang lain.
Apakah Anda datang ke Korea untuk ini?
Baekdoha
Di depan Anda, Song Ha-kyung
kamu punya
Apakah semua alasan hilang?
Jika Anda selalu terlibat dengan Song Ha-kyung
Kamu bertindak paling buruk!
Begitu dekat satu sama lain
Mengonfirmasi bahwa itu adalah hubungan yang korosif
- Apakah kamu bertahan?
- Hei
Jeonnamjin
Untuk pembangun yang tidak berlisensi
Sewa sertifikat
Lobi politik dan korupsi kontrak merupakan hal yang serius
Bagaimanapun, proyek ini
Itu adalah variabel terbesar dalam kinerja
Akibat kejadian ini, perusahaan mitra kami
Ada situasi di mana Anda ingin melobi
Saya sudah mencoba mengaturnya
Jangan salah paham karena itu bukan karena Anda.
Data perhitungan kuantitas material adalah
Anda dapat mengirimkannya melalui email.
Apa tujuanmu datang ke sini?
di luar sana hari itu
Tim PR tertinggal
ada kamera
Jadi saya memotret semuanya hari itu.
Saya melihat semua video itu
Itu bukan karena aku?
Itu karena aku
Bukankah itu karena kamu?
Apa?
Lalu anak itu mengatakan itu
Apakah kamu hanya menonton?
Anda tahu segalanya, bukan?
Mengapa Anda menuntut Jeon Nam-jin?
eh
Aku melihatmu datang dan pergi memperbaiki rumahmu.
dokumen litigasi
Eh, baru saja tiba.
Apakah ini berarti saya hanya perlu memperbaiki atap bagian luar saja?
eh
Jadi
Satu-satunya hal yang Anda lakukan ketika Anda datang ke Korea
Dengan pria gila itu
Bertarung di lapangan
Membuang-buang waktu untuk mencoba membunuh bajingan itu
Jadi serahkan proyekmu
Dan semua itu
Apakah kamu melakukan ini untukku?
Baek Doha, arsitek berbakat
Datanglah ke patcheon kecil ini
Apa yang harus dilakukan
Seperti yang Yoon So-i katakan,
Hubungan kita korosif, bukan?
Hei, Song Ha Kyung
Bukan itu...
Direktur
Pergi untuk pertemuan diagnostik tambahan
Sekarang bahkan para ahli diagnosa
saya menunggu
Mohon ditunda selama 30 menit
Ya?
Tidak, karena pertemuan berikutnya.
Itu mungkin agak sulit
- Lalu hanya 10 menit, itu tidak cukup?
- Iya
- Kembalilah.
- Oke, kamu bisa pergi setelah berbicara denganmu.
Kembali!
Maka kamu akan lari lagi!
aku tidak akan pergi!
Anda bahkan menunda pertemuan karena saya
Aku tidak ingin mendengarnya, aku
Pergi ke kafe di lantai pertama dan tunggu.
Saya akan ke sana, jadi datanglah setelah pertemuan.
Bicaralah denganmu lagi kalau begitu
mulai minggu depan
Pekerjaan penguatan perlu dimulai.
Karena hujan yang turun baru-baru ini
Saya kira tanahnya menjadi agak lemah.
Ya, dan jika Anda melihat di sini...
ya, bagian ini
Di bagian inilah kubahnya turun
Karena memakan banyak beban
Silakan lihat di sini
Saya pikir itu akan berhasil
Song Ha Kyung
Setelah kata-kata kejam
Selalu ada kata-kata yang tersembunyi
Aku hanya muak dengan hal itu
Saya meminta mereka untuk memotongnya
Ah, kenapa jadi berlebihan?
Pohon apa itu?
Ha...
aku minta maaf
Yang ingin saya perbaiki di sini
Tidak ada yang berharga
Ini sangat besar, ruang ini
Itulah ringkasan hidupku
Aku sangat muak!
Song Ha Kyung
kamu adalah aku yang sebenarnya
Apakah kamu ingin aku menghilang dari hadapanmu?
eh
Kata-katamu yang memutarbalikkan
Ekspresi itu
Itu adalah sebuah kepastian bagiku.
Apakah kamu tidak muak dengan tempat ini?
Tapi kenapa kamu tidak datang sekali saja?
tunggu aku
Aku tidak merasakan apa pun saat melihatmu
menunggu
Jangan datang ke sini lagi
Saya menyukainya
aku menyalahkanmu
Saat saya terus hidup
Saya ingin hidup
tanpamu
Saya menyukainya
Ketua tim Shin
Silakan atur sisanya.
Aku akan bangun dulu.
Tidak...
Oh, bisakah kita melanjutkan?
Hah?
Bus segera tiba...
Tuan Song Ha Kyung
Lanjutkan seperti ini
Kami bertemu secara kebetulan
Sungguh menakjubkan
Tepatnya
Anehnya, hal ini bukanlah suatu kebetulan.
Song Ha Kyung adalah Baek Do Ha.
Dia pasti sudah keluar dari kantor
Kantor Baek Do-ha dan firma hukum kami
Jaraknya kurang dari 150m dengan berjalan kaki.
Saya berada di kantor Baek Do-ha.
Itu akan keluar
Bagaimana kamu begitu yakin?
Pertama-tama, halte bus tempat Anda berada tadi adalah
Itu menuju ke kantor Baek Do-ha.
Yang terpenting, sekarang
Ekspresi wajah Song Ha-Kyung ini
Siapa pun dapat melihatnya pada Baek Do-ha
Ini adalah raut wajahmu setelah bertengkar.
Ah, baiklah, dengan Baekdoha.
Ekspresi wajahmu setelah bertengkar
Seperti apa rupanya?
Hmm...
Marah namun pahit
anehnya tampak sedih
Apakah kamu melihatnya?
ya, saya melihatnya
Bisakah saya berkonsultasi?
Apakah pengacaranya sangat mahal?
Karena aku tidak duduk sebagai pengacara
Biar kuberitahu padamu.
Hmm
Ada jalan yang jelas dan kokoh di depan Anda.
Saya juga mengendarai mobil asing terbaru.
Tapi aku membuang semua itu
Mengendarai seorang petani ke restoran kacang di Patan-myeon
Ada Mojiri yang muncul
mojiri
Untuk kenyamanan, sebut saja B.
B ini datang
Yang saya lakukan hanyalah...
Di sini, untuk kenyamanan, A
Aku terlibat dengan A
Berurusan dengan tumpukan sampah...
dalam konteks
Kotoran anjing adalah C.
Lalu terjadilah perkelahian anjing.
Berguling-guling di lumpur
Hentikan itu.
Bahkan A pun pasti terjatuh ke dalam lumpur.
Tapi ini A juga
A Dengan caraku sendiri
Nah, sejauh jalan yang berduri
Sekalipun tidak
Tentang pantai berpasir
saya sedang berjalan.
Tapi sejak A dan B bertemu
Tiba-tiba keduanya
Saya terjebak dalam lumpur
Oh, itu tidak bagus.
Apa yang harus saya lakukan?
Sebagai kuasa hukum B dan C
Mohon saran
Aku akan memberitahumu ini sebagai saingan A.
Sebuah hati
Ingin keluar dari lumpur?
Keluar saja
Tuan A, dimana...
Apakah Anda mengalami masalah dengan kaki Anda?
Menurut pendapat Anda,
Berapa umurku?
Bagi saya
Cukup untuk mengalahkan pengacara veteran sekalipun
Semangat ulet dan kompetitif
Terkadang Tiki Taka bekerja dengan cukup baik.
Dia tampak berusia dua puluh sembilan tahun
Tuan Song Ha Kyung
Benar?
Sudah kuduga, aku hanya punya Baekdoharang
Saya pikir tidak apa-apa jika Anda tidak memilikinya.
Sepertinya begitu juga bagiku
Song Ha-Kyung bersama Baek Do-ha.
Anda terlihat delapan belas tahun
Tapi
Tidak jika kamu bersamaku
hanya
Anda bisa menjadi Song Ha-kyung sekarang.
Hakim yang terhormat,
itu
Bukan hanya saya
Perbedaan waktu tiga belas jam
lebih dari 10.000 kilo
dipisahkan oleh jarak fisik
Menghubungkan saya dengan seorang teman
Itu adalah simbol Yudaisme
karena
Bagi saya sendiri
Itu adalah makhluk yang sangat berharga
Teman itu juga
Di negeri asing yang jauh
Saya adalah seorang teman yang menjalani kehidupan yang kesepian
Pohon itu
Kita yang belum mengakar di dunia
suatu hari nanti
seperti pohon itu
bahwa ia akan dapat mengakar
Itu adalah sesuatu yang memberi saya harapan.
Saya melihat pohon itu
Dimanapun teman itu berada suatu saat nanti
Seseorang yang bisa berakar
Saya berharap demikian
Dengan hati itu
Saya telah menanam pohon sejauh ini
Tumbuh dengan baik
Jangan seperti Doha
beri air
memberi nutrisi
Jangan sakit, Jongman.
setiap kuartal
Mencegah hama
Saya berharap pohon itu tumbuh dengan baik
Dan teman itu seperti pohon itu
Aku harap kamu tidak kesepian
Saya ingin teman itu kembali ke Korea
Selama 21 hari melihat pepohonan
Saya mengurusnya sendiri selama 344 hari.
saya
Saat itu
Itu tidak sulit sama sekali
Saya senang
Kepada teman itu juga
seseorang satu orang
Fakta bahwa aku menunggumu
Saya ingin memberi tahu Anda
Tapi saat pohon ini ditebang
saya takut
Hei!
Teman itu selamanya
Saya khawatir saya tidak akan bisa mengakar
Jadi dalam kegelapan, kesepian yang gelap
Aku takut terjebak sendirian
di masa depan yang jauh
Meski orang itu bukan aku
Pohon itu
Jika kamu menunggu teman itu
Teman itu memiliki kekuatan itu
Saya pikir saya bisa bertahan hidup di dunia ini
saya pikir
Hakim yang terhormat,
Bagi penggugat, hal ini
Bukan hanya sebatang pohon
Dibangun dengan kokoh dalam jangka waktu yang lama
Mengingat itu adalah tubuh pikiran
Perbuatan terdakwa yang tidak bertanggung jawab
Semoga putusan hukum yang tegas dijatuhkan.
tolong
Apa kamu?
Mereka bilang mereka tidak akan lari
Dia bilang dia akan menunggu
Jika saya melanjutkan apa yang saya katakan sebelumnya,
Kisah tentang Jeon Nam-jin...
Tidak, bukan omong kosong ini.
ya
Aku akan menceritakan semuanya padamu
Sebenarnya aku sudah tahu dari awal
Sejak saat aku muncul di hadapanmu lagi
kamu sendirian
Mencoba melindungi pohon kita
Kamu menungguku sepanjang waktu
Tapi saya tetap bertanya
Mengapa pohon kita terlihat seperti itu?
Tapi tetap saja kamu sampai akhir
Dia tidak mengatakan yang sebenarnya
Sambil menungguku seperti itu
Kamu mendorongku menjauh
Tapi tidak apa-apa
Karena aku kenal Song Ha-kyung
Karena musim panas ini panjang
Saya menunjukkan lebih banyak tentang saya kepada Anda
- Jika aku menunjukkan hatiku...
- Tidak
Tidak perlu untuk itu.
Tunjukkan padaku lebih banyak tentangmu
hatimu padaku
Tidak perlu menunjukkannya lagi padaku
kita
Itu sudah terpelintir sejak awal.
Saya tidak bisa menyelesaikan ini
Kami hanya bisa melakukan hubungan seperti ini
terus memasang jebakan
melempar kartu itu
Aku bertingkah seolah aku tidak bisa melawannya
Kami bertemu
Yang bisa Anda lakukan hanyalah bertarung
Dan Baek Do-young, yang akan menjadi perantaranya,
Saya bahkan tidak dapat berdamai karena saya tidak memilikinya
Hei, Song Ha Kyung, kamu
Tapi
Anda dengan Yoon So-i
Itu terlihat sangat keren
Dia sangat peduli dan menyukaimu.
saya senang
Orang seperti itu adalah Baek Do-ha.
Ada satu orang
kamu pergi
pergi ke tempat dudukmu
Saya memutuskan untuk berkencan dengan Seo Soo-hyuk.
Tuan Song Ha Kyung
Jika saya bersama Doha Baek
Anda terlihat delapan belas tahun
Tapi
Tidak jika kamu bersamaku
hanya
Anda bisa menjadi Song Ha-kyung sekarang.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya, kan?
Ada dua hal yang patut dipertanyakan
satu alasannya
'Saya merasa disalahpahami oleh Song Ha-kyung.
Apakah itu mengganggumu?'
Satu lagi
'Kenapa aku
'Apakah kamu akan kesal karena tidak bisa mengingatnya?'
Saya kira saya
Untuk Song Ha Kyung
Sepertinya aku menyukaimu
Mari kita bertemu dengan saya
Dewasa ke Dewasa
Ayo berkencan, ayo
Oh, ngomong-ngomong
Apa yang kamu lakukan pagi ini?
Oh, benar
Kenapa Su Hyuk hyung?
Apakah kamu memintaku untuk memperkenalkanmu?
Waktunya tepat
Berbeda dengan Anda dan saya
Kepala pengacara
Saya tidak mengerti sama sekali
Tuntutan hukum pertama dan kedua
Orang yang bertanggung jawab atas segalanya
Hal ini sedang terjadi pada Song Ha-Kyung saat ini.
Apakah ini kecemburuan?
Lagu Ha-kyung, Lagu Ha-kyung?
Anda dan saya di sini
Diperlakukan seperti seseorang yang tidak ada
Aku sengaja pulang larut malam
Apa yang dimaksud dengan nomor 1?
Aku suka musim panas
Aku akan memberimu satu
- Hai, Baekdoha
- Lagu Ha Kyung
Apakah kamu baik-baik saja hari ini?
Apa? Apakah kamu mengundangku pulang?
Aku menyukaimu, tidak pernah sekalipun
Saya tidak pernah membencinya
Kami tidak akan pulang hari ini